여러분 딱 2주 걸렸습니다. 2주
만에 구독자가 10만 명을
돌파하였습니다. 쇼핑 쇼츠를 올리면서
누적 조회수가 9,300만 뷰를
넘어섰습니다. 그런데 오늘은 제가
얼마 벌었다라는 이야기를 하려는게
아닙니다.이 영상을 제가 어떻게
만들었고 어떤 프로그램을 사용했기에
이렇게 좋은 성과가 나왔는지를
말씀드려 보이도록 하겠습니다. 요즘
쇼핑 쇼츠를 보면 한 달에 얼마
벌었다 또는 뭐 하루 몇 분만
투자하면 뭐 수천만 원을 번다 이런
얘기들이 많습니다. 저는 그런 말을
하지 않겠습니다. 조회수가 많이
나오던 많이 나온 것과 그다음에
수익이 연결되는 것은 다른
문제니까요. 좋은 영상은 감동만 주지
수익과 바로 연결되진 않습니다. 제가
보여 드릴 수 있는 것은 실제 제작
과정입니다. 프로그램의 아
모습입니다. 그런데
쇼핑 쇼츠를 직접 만들어 보면
여러분들 아시겠지만 생각보다 과정이
너무나 복잡합니다. 반응 좋은 영상을
찾아야 되고 그다음에 제품을 찾고
관련 영상을 어 가져와서 다운로드
프로그램에서 다운로드를 하고 그다음에
그것을 편집 기능을 통해서 짜집기를
해야 됩니다. 잘라야 됩니다.
그다음에 타이퀘스트에 가서 음성을
만들어야 되고 다시 편집 프로그램으로
가져와서 그것을 음악 넣고 효과업
놓고 처음에는 다 이렇게 작성을
합니다. 계속 이런 생 이렇게 하다
보니까 너무 어렵더라고요. 시간도
너무 많이 들고 과연 시니어들이
쫓아갈 수 있느냐 못 쫓아갑니다.
수백만 원 강의를 들어도 그냥
자기들끼리 온라인에서 한 번의 강의
회선 강의로 끝내는 것이지 그렇다고
해서 그걸 시니어들이 다 따라갈 수
있는게 아닙니다. 그래서 저는 오늘
과감하게 제가 사용하는 프로그램을 두
가지가 있습니다. 하나는 복재
다운로드 바이럴 영상을 그대로
가져와서 한국어로 번역해서 더빙해서
만드는 우리 어 소위 말한 복재
프로그램이고 또 하나는 시중에서
얘기하는 아 바이럴 영상을 갖고 와서
편집해서 즉 캡컷 부루 타이캐스트
기능을 모두 막나해서 하나의 화면에서
구현되도록 만든 쇼핑 쇼츠 짝입기
프로그램입니다.요 요 부분을
적당하게 아 제가 편집했습니다.
편집해서 보여 드리도록 하겠습니다.요
후에 나오는 끝까지 보시면 영상을
끝까지 보시면요 내용은 제가 저희
회원들에게 교육시킨 내용입니다. 한번
보시면 여러분들이 저와 저희
프로그램에 대한 아 인식을 확실히
하는데 도움이 되실 거라고 생각을
합니다.이어서 이어서 제가 제
프로그램에 어 사용 방법을 아
교육생들한테 설명한 내용을 아 편집을
통해서 어 보여 드리도록 하겠습니다.
예. 인트로에이어서 저는 아, 새로운
편집 프로그램 즉 아, 중국 영상 등
해외 바이럴 영상을 가져와서 짜짓기
짜깊기 하는 프로그램을 제가
녹화를 중입니다.
사실은 별도로 교육생한테 했던 내용을
아, 편집해서 넣으려고 했더니
편집하면 여러분의 신뢰도가 떨어지기
때문에 직접 제가 이렇게 카메라를
세워 놓고 어, 촬영을 하도록
하겠습니다. 아, 지금 이제 우리가
흔히 바이럴 영상을 먼저 찾아야
되잖아요. 그런 부분은 어, 예를
들면 스마트기 제가 미리 해
놨습니다. 여러분 이제 보시기 좋게
해 놨는데 아, 먼저 어, 실범을
보이기 위해서 스마트 기기를 검색을
합니다. 그러면 한국어 그대로 하면
우리가 한국어로 가져오면 안 되니까
여기 번역이 되죠. 영어로 하면 여기
아 스마트 디바이스 일본어로 또
번역이 되고 중국어도 번역이 됩니다.
그런데 지금은 일단 영어로 한번 해
볼게요. 영어로 해서음
틱톡, 샤워쇼, 유튜브 다 되지만
샤워홍쇼 거는 다 별도의 로그인이
필요하기 때문에 제가 그냥 유튜브로
검색기를 해 보도록 하겠습니다. 검색
열기를 하면 뭐 영상에 스마트
디바이스에 대한 영상이 쭉 나오겠죠.
그런데 이왕이면 텍스트가 없고 어 뭐
여기도 있네요. 이건 조회수 14밖에
안 나왔네요. 텍스트가 이거
2,000에 어 물론 아 저 더
자세하게 할 수도 있어요. 그러니까
구체적인 제품을 써서 검색할 수도
있지만 일단 이거를 한번 한다고
해보죠. 소리가 나니까
소리를 소리를 줄여 보겠습니다.
자이 영상을 예를 들어 내가 복재를
하고 어 복재가 아니라 짝이기를
사용하겠다. 그럼이 영상을 카피를
합니다. 복사를 해서
잘 꺼서 그다음에 오른쪽에
어 오른쪽에 붙여 넣기로 합니다.
컨트롤 V. 그리고이 영상을 다운로드
합니다. 제가 미리 해 놓은 거는
신경 쓰지 마시고요.
좌측에는 영상이 다운로드한게 나오고
우측에는 그렇게 다운로드한 걸 편집한
내용들이 나옵니다.
지금 여러분 지금이 영상 URL 해서
다운로드 했죠? 그러면이 영상을
이렇게 틀어 봅니다.
아까 요거 해 놓은 거고요. 요거
한번 삭제할게. 혹시 헷갈리시니까.
자.
자, 요것도 한번 삭제할게요.
지금 여러분이 영상에서 우리가 3초,
5초 뭐 이렇게 자른다고 하잖아요.
그래서 자, 이거 한번 볼까요? 아,
여기서 요만침 물론 뭐 인트로 후킹이
중요시 하니까 한 3초 네, 3초만
한번 잘라 보겠습니다. 3초 잘라서
3초를 잘라서 아, 이거는
시끄러우니까 어디가 있나요? 아,
네. 이거는 끊겠습니다. 3초를
잘라서 재료 용상 확보. 우측에
오지요. 우측에 딱 뜹니다. 그런데이
뒤에 보니까 또 마음에 드는 데가
있어. 그러면 뭐 렇게 넘겨 봐서 아
이거 전자 제품 누르면 되네요. 그럼
요거 또 뭐 1 부분만 필요한 부분만
재료 영상 확보. 요렇게 영상 자체를
편집기로 가져올 수 있다는 얘기예요.
그냥 쉽게 쉽게 그다음에 관련된
영상이 또 있으면 여기서 다시 검색을
하면 됩니다만 같은 제품으로 굳이
그럴 필요 없이 화장품 같은 거는 또
뭐 여기에 영상이 또 PC에 있을 수
있잖아요. 그러면 PC에서
가져옵니다. 아 이거는 물론 동일한
제품은 아니지만 제가 아 PC에 뭐
예를 들어 아웃풋 제품이 있다. 아,
그럼 뭐 이거를 예를 들면 갖고
온다. 갖고 올 수 있습니다. 갖고
와졌죠. 금방 갖고 온 영상을 이게
이제 같은 제품은 아닙니다만은 그러면
또 여기서 필요한 영상을 제가 먼저
이렇게 가져올 수 있어요. 요렇게
예를 들어 동일 제품이라 간주했을 때
그렇다는 얘기입니다. 여러분이 짜지기
할 때 동일한 제품을 해야지 동일하지
않은 제품을 하면 안 되겠죠.
당연히.
그래서 여기 짜집기를 합니다.
우측으로 보냅니다. 그럼 12초가
나오지요. 그래서 뭐 요쪽에 또 하나
있다. 뭐 한 뭐 1초만 더 해야
되겠다. 여기 보시니까 19.7에서
23.7이니까 한 3초에 뭐 좀 더
잘라서 뭐 한 2초만 하겠다. 그 또
붙어집니다. 그럼 영상 길이가 14초
3이 됐네. 아, 그래. 이걸로
충분하다. 그러면 이걸로 편집 영상
이건 아까 해 놓은 거고요. 편집
완료 영상 미리 보기 하면은 합치기가
됩니다. 영상이 합쳐집니다. 음.
예. 예. 이렇게 합쳐졌죠. 이때이
프로그램의 장점은 영상과 영상의
해상도를 같이 하기 위해서 그것을
픽셀을 올리는 기능이 있고 화질 개선
기능이 있습니다. 요렇게 편집이 되면
그다음에 우리는 한 어 이거 다 이제
지난 거고 더빙 대분을 영어
인도네시아, 베트남, 일본어,
스페인어 우리 해외 나가는 사람들을
위해서 다 만들어졌고요. 한국어로
한번 더빙을 해 보겠습니다. 문제
해결형, 결과 면제형 뭐 다섯 가지
종류가 있습니다. 문제 해결형으로
대본을 만듭니다. 화면 분석 중.
특히 중요한 것은이 화면을 보고 얘가
대본을 만듭니다. 수백개의 영상을
프롬프트를 구조를 분석해서 GPT에
프롬프트를 넣기 때문에 이러한 대본이
나옵니다. 자,이 대본으로 더빙하기로
합니다. 대본이 확정되고 성우는
여러분들 뭐 박창수 또 우리가 흔히
한번 들어 보시면 여러분이 흔히
들어본 목소리일 거예요. 그래서 시
뭐 들어봅니다.이 대본으로 더빙 음성
듣기를 활용을 합니다. 자, 음성
볼륨도 100%로 했죠. 말하기
속도는 그냥 일배를 했습니다.
그다음에 한번 들어 볼까요? 미리
듣기 들어봅니다.
>> 아침에 일어나면 항상 고민이야.
>> 오늘 아침면 뭘 먹지 보셨죠?
>> 계란은 언제 먹을지 정해 줘야 해.
지금 바로
>> 요렇게 음성이 생성이 됩니다.
그다음에 뭐 텍스트, 가리기 박스 즉
이거를 지울 수 있으면 지울 거를
농도를 조절해서 자 농도가 변해시
변하지요. 농도 농도 변하는 거
보이지죠? 그렇게 변할 수 있고 또
핵심 키워드도 여기다 집어넣을 수
있습니다. 핵심 키워드도 클릭 그게
작게 얼마든지 할 수 있어요. 예를
들면 이렇게 위에 덧붙일 수도가
있겠죠. 예를 들어. 그렇죠. 요렇게
덧붙여서 쓸 수도 있습니다.
글자를 조정할 수가 있다. 그다음에
여기에 들어가는 핵 핵심 키워드도
바꿀 수가 있어요. 뭐 나중에 이건
지금은 반영 안 돼. 위치만 있고요.
요렇게 해서 나중에 요게 요것만
반영이 돼서 나옵니다. 컬러도 빨강
반 바뀌었죠.
노랑 예, 바뀌었습니다. 흰색
바뀝니다. 요렇게 조정이 가능하고
사이즈 물론 조정하한다는 얘기입니다.
그 CTA는 나중에 뭐 콜트 액션
예를 들면 프랭크 프로필 링크를
확인해 달라 이런 말로 할 수가
있죠. 여기 이렇게 덮을 수가 있죠.
예를 들어 요거는 박스로 하나 아까
가리기 박스로 더 조정할 수가
있습니다. 그래서 업로드 플랫폼을 또
결정을 합니다. 유튜브, 인스타,
틱톡에 따라서 음악을 선택할 수
있습니다. 따라서 음악 저건 문제는
전혀 신경 안 쓰셔도 되겠죠. 그렇게
해서 효과음까지 넣고 그다음에 고정,
설명, 댓글까지 다 생성이 됩니다.
고정, 댓글 생성이 되셨죠? 됐죠?
제목 설명 요렇게 고정 댓글이 생성이
됩니다. 이걸 갖다가 완성 파일로
생성을 하면 바로 영상이 생성이
됩니다.
제가 생성되는 과정은 약 1분 정도
걸리기 때문에요 보이시죠? 시간
경과에서 아웃풋에 저장되는데
여기까지만 설명드리도록 하겠습니다.
요것은 이른바 저작권에 침없는 중국
영상의 짜집기 프로그램입니다. 브루,
캡컷 그다음에 타입캐스트를 모두
하나의 프로그램에서 구현했다는데 의가
있습니다. 아침에
>> 아 만들어졌네요. 어 금방
만들어졌죠. 자 일단 소리는 제가
끄겠습니다. 언제 먹을지 정해 줘.
지금 바로 예. 자, 캡컷 프로
타이캐스트 모든 영상이 아 프로그램이
여기 들어가 있다. 이제 캡컷은
망했습니다. 저 같은 나이 먹은
사람이음 이런 영상, 이런 프로그램을
만들 수 있다는 것 정말 무서운
일이죠. 그리고 여러분이 만약에 저희
회원이 되신다면이 프로그램을 사용하실
수 있습니다. 아울러 이어서는 저희
교육생들한테 하였던 복재 영상
프로그램, 자동화 프로그램을
바로이어서 어 설명드리도록
하겠습니다.요 부분은 여기서 제가
커트 시키겠습니다. 시간이 너무
걸렸네요. 감사합니다.이어서 이어서
바로음 자동 프로그램, 자동화
프로그램, 복재 프로그램을 제가
설명드리도록 하겠습니다.
>> 자, 다시 여기 그러면 차량 용품
한번 해 볼까요? 음.
다시 영어로 번영을 해서
다시 틱톡 한번 들어가 볼게요. 음.
뭐가 많이 있네요.
여러분 들리시죠?
이것도 뭐 하트가 1천000개나
달리고
저장도 173개나 했고 화질도
괜찮네요. 그죠? 그다음에 문장도 어
음성도 있으니까 음성 있는 거 한번
카피를 했습니다. 그다음에 제
프로그램으로 가져갑니다. 그래서 다시
컨트롤 URL 복사죠. 컨트롤 V에서
붙여 넣기를 하고 자 음성이
있습니다. 음성이 있는 거는 한국어,
영어, 인도네시아, 베트남어,
일본어, 스페인어로 다 불 번역이
돼서 나옵니다. 지금 저희 고객에는
미국도 영어로 하는 요거는 필리핀
표기입니다만은 영어로 나오는 어 세
어 나오는 것은 지금 미국에서 세
명이 이용하고 있습니다. 저희 그
주한 아 주한이 아니라 교포죠.
교포. 미국에 사실은 우리 회원이 세
명이 있고 인도네시아도 한 분 계시고
일본도 한 분 계시고 그다음에
아르헨티나에 한 분이 계셔서이
스페인어를 제가 적용을 했습니다.
그래서 원본 지금 영어로 나온 원본을
분석해서 대분 만들기를 클릭을
합니다. 그러면이 검은 화면 이걸
제가 아직 잡지를 못했는데요.
어 추가로 개발을 더 해서 좀 잡아
보도록 하겠습니다. 원본 분석해서
대본이 만들어지는 중입니다. 자 여기
보이시죠? 한글로 대본이 쭉
나왔습니다.
뭐 차 안에서 한기나는 작은 뭐
기어본 모양이 공기 청정기, 공기
청정기나요, 그게? 그럼이 대본을
확정을 합니다. 여기서 뭐 한번 더
써 보죠. 이거 수정도 할 수
있어요. 음.는
구매는 뭐 프로필 링크
확인해 주세요.
이렇게 쓸 수가 있겠죠? 확인해
주세요. 요렇게 쓸 수가 있습니다.
그리고이 대본으로 확정을 합니다.
대본 확정을 하면 제목과 설명란과
고정 댓글이 나옵니다. 고정 댓글도
댓글 유도용으로 이게 작성이 되게 돼
있어요. 어떤 댓글이 이거 써 본 분
어떤지 댓글로 알려 주세요. 요런
식으로 댓글 유도형이고 그다음에 여기
어 해시태그도 어 오픈 AI 즉 구글
트렌드를 반영한 해시태그입니다.
그리고 영상에 들어가는 뭐 요런
내용들 보셔서 마음에 안 들면
삭제하면 됩니다. 어 그다음에 뭐
다체로운 색상, 여행 필수 아이템
이거 예를 들어 수정도 가능합니다.
그냥 그냥 아이템 뭐 여행할까요?
여행
준비 아이템 뭐 이런 식으로 쓸 수가
있겠죠. 그래서 이거 수정도
가능합니다. 이렇게. 그다음에
목소리는 어 뭐 남자니까 어 남자
목소리를 한번 해 볼게요. 여기서 뭐
이건 타입캐스트입니다. 타입캐스트의
우리나라 유명한 목소리죠. 타이캐스트
목소리 그대로 어 불러왔고요. 색깔은
흰색 상단 위치 100 잡고 프로필
링크는 똑같이 그냥 하고 이거 직접
입력도 가능합니다. 그렇지만 지금
편의상 그냥 링크로 하고 사이즈도
100으로 하고 다시 생성을 해
보겠습니다.
음.
여러분 제가 일체 어 규정이나 편집
없이 있는 그대로 합니다. 여러분이
제 회원이 되시면 이것을 사용하면서
적어도 어 내 채널에 영상을 많이
올릴 수가 있겠죠. Yeah.